mpi
===
<br> Компиляция: <code>  mpicxx file_name.cpp -o out_name </code>
<br> Запуск: <code>  mpirun -n 10 ./out_name </code>

<br><b>2.cpp:</b>
<br> 10 студентов РХТУ опаздывают на занятия и, отталкивая друг друга, пытаются 
войти в трамвай на станции метро «Сходненская». Для этого они посылают сообщение 
электронному кондуктору «у меня есть билет». Кондуктор получает эти сообщения в 
случайном порядке и пропускает студентов по одному, посылая каждому из студентов 
сообщение «проходи». Получив сообщение, студент проходит в трамвай и выдает на экран «я 
внутри».
<br><b>12.cpp:</b>
<br> О молекуле воды.
<br>Атомы водорода и кислорода колеблются в пространстве, пытаясь собраться в молекулы 
воды. Для этого нужна взаимная синхронизация двух атомов водорода и одного атома кислорода. 
Пусть атомы кислорода (O) и водорода (H) моделируются потоками управления. Каждый атом 
(H) вызывает процедуру Hready, когда он готов объединиться в молекулу. Аналогично готовый к 
соединению атом кислорода O вызывает процедуру Oready.
Напишите эти две процедуры, пользуясь для синхронизации семафорами. Атом H в 
процедуре Hready должен приостановиться, пока другой атом H и один атом O не вызовут 
соответственно процедуры Hready и Oready. Тогда один из потоков (например O) должен вызвать 
процедуру makeWater. После выхода из процедуры makeWater все три процесса должны 
вернуться из своих вызовов Hready и Oready. Не пользуйтесь в решении активным ожиданием, 
обеспечьте отсутствие взаимной блокировки и зависаний
